img/better.jpg
Better Call Saul
Una serie nominada al Emmy que deriva de "Breaking Bad" y sigue la metamorfosis del abogado Jimmy McGill en Saul Goodman, el asesor inescrupuloso de Walter White.

img/boys.jpg
The boys
La serie tiene lugar en un mundo en el que los superhéroes representan el lado oscuro de la celebridad y la fama. Un grupo de vigilantes que se hacen llamar 'The Boys' decide hacer todo lo posible por frenar a los superhéroes que están perjudicando a la sociedad, independientemente de los riesgos que ello con lleva.

img/breaking-bad.jpg
Breaking Bad
Un profesor de Química de secundaria con cáncer terminal se asocia a un exestudiante para asegurar el futuro de su familia al fabricar y vender metanfetamina.

img/club.jpg
El club de la pelea
Un joven sin ilusiones lucha contra su insomnio, consecuencia quizás de su hastío por su gris y rutinaria vida. En un viaje en avión conoce a Tyler Durden, un carismático vendedor de jabón que sostiene una filosofía muy particular: el perfeccionismo es cosa de gentes débiles; en cambio, la autodestrucción es lo único que hace que realmente la vida merezca la pena. Ambos deciden entonces formar un club secreto de lucha donde descargar sus frustaciones y su ira que tendrá un éxito arrollador.

img/cobrakai.png
Cobra Kai
Décadas después del torneo que les cambió la vida, se reaviva la rivalidad entre Johnny y Daniel. Esta secuela continúa la historia de las películas de Karate Kid.

img/gotham.jpg
Gotham
Mucho antes de ser el comisionado, James Gordon ya se enfrentaba al crimen y a la corrupción de Gotham para vengar la muerte de los padres de Bruce Wayne.

img/mindhunter.jpg
Mindhunter
Dos agentes del FBI que buscan desarrollar la ciencia criminal analizan la psicología de atroces asesinatos mediante encuentros peligrosamente cercanos con los homicidas.

img/origen.jpg
El Origen
En este alucinante thriller de ciencia ficción, un hombre a cargo de un negocio de espionaje entra al subconsciente de sus objetivos para moldear sus pensamientos.

img/viejaguardia.jpg
La vieja Guardia
Cuatro guerreros inmortales que llevan siglos protegiendo a la humanidad son perseguidos por sus misteriosos poderes, justo cuando descubren a una nueva integrante.

img/vikingos.jpg
Vikingos
Este drama realista recuenta las hazañas del vikingo Ragnar Lothbrok durante la expansión nórdica al retar a un líder falto de visión.